在這邊 我今天非常的高興
我們很歡迎我們新火山和平寺主廷
我們祝福師父尚明羅夏凱和尚明
帶領我們三俗二宗這麼多人來到果蓮寺
那我們現在所在的果蓮寺這個地點
就是我們的蜜鹽茶圃
我們講蜜鹽茶圃
一般就是講大全廣殿
我們特別
師父剛剛沒有解說
可是我在看
他是說因為我們是
祖尊是毗如遮那佛
我們看了這麼高
剛剛師父也沒有透露他有多高
他12.7公尺
就這個佛身12.7公尺
另外一邊更高的是
佛的本身就17.2公尺
加連坐21.7公尺
等一下大家看到的
是另外彌陀殿的阿彌陀佛
我們祖尊毗如遮那佛
我們在這一邊
還有三寶佛
中間釋迦牟尼佛
然後藥師佛
然後阿彌陀佛
我們有一個比較特別的
剛剛我們師父也有特別介紹
我們的建築
在潘師父有發現
在走上來的當中
有問師父說
這個有一點像藏傳的
那個味道的建築
我們在這一邊
大家仔細的看一下
我們頭往天花板看
還有五方佛
五方佛不是隻有一個面而已
他有本尊的五方佛
還有分母尊
還有他的一些
拜表的法器
大家看一下
毗如遮那佛的後面
那都是金箔
那兩邊那個光牆
是楞嚴咒心
在這一邊
我們主要
目前做的
在這一邊的活動
大概就是每個月
每個月都有兩天的禪二
跟每年有兩次的禪七
那這個禪二跟禪七
所修的就是毗如遮那佛
我們師父帶我們修法
最主要就是
毗如遮那佛的大萬裡真言
然後有三節課
一節就是靜坐
然後一節
師父會帶我們修本尊
毗如遮那佛
然後最主要就是
我們持受毗如遮那佛的
大萬裡真言
然後另外一節就是
我們現在
師父也特別強調
大家在運動
做了很多運動
結果他說
他只有做大禮拜
身體得到這樣的賀禮
所以大家可以
如果有興趣的話
我們的大禮拜
是內觀大禮拜
然後每禮拜
大家要非常非常的
很詳細的去體會
他每禮拜
還有去看
就看你的身體的變化
禮拜下去
然後做你的內觀
然後呼吸
配合呼吸這樣子
這個在網路上
都有我們師父親自指導的
還有我們每次禪二
就是禪修的時候
都有一個楊淑麗
那個居士
她都會
就是我們特別的
Model
就是我們師父都會請她
當習慣
那都有在網路
那每一禮拜
都很
如果你很用心的話
對你整個身體
是非常有幫助的
那我們在這一篇
除了禪修的課程之外
就是每個禮拜六
我們每個禮拜六
在這一篇都有共修
共修就是每個禮拜六晚上
我們七點半到九點
九點多
然後共修
當然我們就是平常
來這邊出入的
我們的信眾
我們的一些志工
都會回來
那大概現在的人數
他大概都一百三
一百四左右
那這一些人
其實平常
他幾乎是每一天
都會有
每天都有人
都有志工回來
市裡面當志工
那我們這邊佔地六節
就是六公頃
所以那我們常住
大概十幾個
那個說實在
這麼大的區域
那需要很多的人手
那還好我們師父
那個號召力
非常的大
所以我們每天
都有很多的志工
會回來
那每個月
也都會有大志工日
大志工日
甚至會有一百多人
會回市
幫忙這樣子
那我們這裡
除了就是
平常的共修
跟那個禪修之外
我們每年
也都有兒童禮
那兒童禮
也都會在這邊
作為主要的場地
那還有傳燈法會
我們傳燈法會的時候
就是在明裡
傳燈法會也在這個地方辦
那整個
大家如果有去網路看的話
我們那個傳燈法會的
那個感覺
也會覺得非常的震撼
就整個那一種感覺
當然
古巖寺是小小的
跟清柏山路
土地寺比起來是
沒得比
有很多地方是
要學習的
那因為是環境
跟那個建築物的關係
所以是那個
就是各自發展
各自表現自己的
最好的地方
那我對於大雄寶殿的
這一個介紹
大概就跟師父的
中文就到這邊
那我在這邊
也順便介紹一下
我們的環境
因為大家坐了一個小時的車
來到這個地方
那可能有很多人
需要去淨法
那我們等一下下去的時候
我們就是左邊
左邊有那個兩間
我們女眾
我們法師
就可以去那個地方
那等一下我們的居士
也可以幫忙帶
我們居士到下面下去
右邊
在下面我們等一下
可以先去淨法
那我們再繼續的
參觀這樣子
不然可能有的動不了
剛剛因為有人
已經跟我提醒了
那在這邊就麻煩
我們古巖寺的
我們的藏書的
我們的師修之前
等一下再辦一下
好 謝謝